Installation und Hinzufügen weiterer Inhaltsdaten
-------------------------------------------------

Zur Installation der Anwendung sind folgende Schritte durchzuführen:

	1. Der Inhalt des Verzeichnisses "MuTH" muss auf einen geeigneten Webspace hochgeladen werden, auf dem die PHP Version 7.2 läuft.

	2. Der Inhalt der Datei "muth.sql" muss in eine MySQL-Datenbank mit der Version MySQL 5.7.21 importiert werden.
 	   Dort ist das Format "SQL" und die Kodierung "utf-8" auszuwählen.

	3. In der Datei /lib/db.inc.php müssen die Verbindungsdaten zur Datenbank eingetragen werden (Host, Username, Passwort und Datenbankname).


Einfügen weiterer Touren:

	1. Ein neuer Eintrag in der Tabelle "tour" ist zu erstellen.

	2. Diese ist über neue Einträge in der Tabelle "tour_schlagwort" mit einem oder mehreren Schlagwörtern zu verknüpfen.
  	   Über die Tabelle "schlagwort" können weitere Schlagworte dafür hinzugefügt werden.

	3. Über die Tabelle "tour_station" können der Tour Stationen hinzugefügt werden.
   	   Dafür sind Ordnungsnummern von 1 aufsteigend zu wählen. Diese müssen direkt aufeinander folgen.


Einfügen weiterer Stationen:

	1. Ein neuer Eintrag in der Tabelle "station" ist zu erstellen.

	2. Je nach Stationstyp muss ein weiterer neuer Eintrag in einer der Tabellen "station_mehrfachantwort", "station_schaetzen" oder "station_wahr_falsch" erstellt werden.

	3. Für den Stationstyp Mehrfachantwort muss die Station über die Tabelle "station_mehrfachantwort_antwortmoeglichkeit" mit Antwortmöglichkeiten verknüpft werden.
     	   Über die Tabelle "antwortmoeglichkeit" können weitere Antwortmöglichkeiten dafür hinzugefügt werden.

	4. Optional kann zu der Station in der Tabelle "erklaerung" eine Erklärung angelegt werden.


Einfügen weiterer statischer Seiten:

	1. Ein neuer Eintrag in der Tabelle "station" ist zu erstellen. Dessen Inhalt und Menütitel wird automatisch in die Anwendung ausgelesen.


Live-Ansicht der Anwendung
--------------------------
Eine Live-Ansicht der Anwendung kann auch unter der beigefügten Verknüpfung eingesehen, deren konstante Verfügbarkeit aber nicht gewährt werden.